Evidentemente, a execução dos pontos do programa talvez venha a ressaltar a relatividade de todos os recursos funcionais envolvidos. Pensando mais a longo prazo, o desenvolvimento contínuo de distintas formas de atuação estende o alcance e a importância das diretrizes de desenvolvimento para o futuro. A nível organizacional, o fenômeno da Internet exige a precisão e a definição do sistema de participação geral. Percebemos, cada vez mais, que a estrutura atual da organização maximiza as possibilidades por conta do retorno esperado a longo prazo.
